'Orang bodoh itu bahkan tidak tahu'
'bahwa orang itu karena
dia berbalik melawan ibunya'
'akan terbukti menjadi
musuh terbesarnya.'
'Kamu seharusnya berterima
kasih pada Guddan, bukan aku.'
'Karena kehadiran
pikirannya, Pushpa aman.'
'Aku akan menyiksanya
sepanjang hari.'
"Kita harus membuatnya muntah."
'Kita tidak bisa membiarkan racunnya menyebar.
- Orang bodoh itu bahkan tidak tahu...'
'Orang yang menjadi
alasan dia berubah...'
TIDAK!
Agastya, ibu sudah
dalam masa pemulihan.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Tidak ada yang benar.
Jika sekarang tidak baik-baik saja, kami
akan mengatur semuanya dengan benar, Agastya.
Kami akan meninggalkan rumah ini.
Kami akan tinggal di rumah kami.
Percayalah kepadaku.
Aku akan menjaga ibu.
Saya akan melupakan apa yang terjadi.
Bahkan kamu harus melupakan
kondisi yang ibuku berikan sebelum kamu.
Mari kita memulai awal yang baru.
Selama kita bersama,
semuanya akan baik-baik saja.
Percaya saya.  Ibu
akan cepat pulih
jika dia tetap tinggal
di rumahnya sendiri.
Jika dia tinggal di rumahmu.
Saat kita semua berkumpul.
Jika dia menjauh dari ibuku,
dia tidak akan stres lagi.
Dan percayalah padaku.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Kamu, aku, dan bayi kita.
Keluarga kami.
Kita semua akan hidup bersama.
'Kamu sangat naif.'
'Meskipun diperlakukan dengan sangat kasar,'
'kamu siap memaafkan ibu.'
'Hanya karena kamu mencintaiku.'
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Anda menjaga semua orang.
Sekarang, aku akan menjagamu.
Kamu pasti lelah.
Silakan tidur.
Sebenarnya bayi
kita pun pasti lelah.
'Kamu melakukan tugasmu
sebagai menantu perempuan.'
'Sekarang, aku tidak akan menghalangiku
untuk melakukan tugasku sebagai suamimu.'
Saya akan menghilangkan
penyebab utamanya
yang telah merenggut
kebahagiaan kita.
Bagaimana cara menghentikan Choti pergi?
Saya tidak bisa mempercayai Pushpa Birla.
Untuk melindunginya
dari ibu mertuanya,
Saya harus menjaga Choti di sini.
Tidak peduli apa yang diperlukan.
Apa yang kamu lakukan, Agastya?
Aku butuh restumu
untuk melakukan apa yang akan saya lakukan.
Apa maksudmu?
Sekarang, giliranku untuk
menjadi suami yang sempurna.
Ibu.
Aku setuju untuk tinggal
di sini bersama keluargamu
karena aku ingin ibuku
menjadi sepertimu.
Saya ingin dia berubah.
Tapi itu tidak terjadi.
Saya ingin dia belajar dari Anda.
Saya ingin dia tahu seperti
apa seharusnya seorang ibu.
Saya telah memaafkannya atas
setiap kesalahan yang dia buat.
Karena kupikir, dia akan membuka
lembaran baru suatu hari nanti.
Namun hari ini, saat aku mengetahui kebenarannya,
Saya menyadari bahwa dia
tidak akan pernah bisa berubah.
Kebencian di hatinya
telah memisahkan kami.
Putri Anda adalah orang
yang menjelaskan kepada saya
bahwa kita tidak boleh melenyapkan
orang yang berbuat salah.
Kita harus menghilangkan hal yang
menyebabkan mereka melakukan hal yang salah.
Jadi, itulah yang saya coba lakukan.
Saya berharap suatu
hari nanti, ibu saya
akan berubah dan
memilih jalan yang benar.
Tapi itu tidak terjadi.
Ibuku tidak pernah bisa berhenti
bersikap kejam dan pendendam.
Sekarang saya tahu
bahwa saat aku merasa kesal
saat melihat ibuku kesakitan,
bahkan Choti dulu mengkhawatirkanku.
Dia bahkan siap melupakan
setiap kekejaman yang dialaminya.
Tapi ibuku menganggap
dia di atas segalanya.
Aku berharap ibuku seperti kamu.
Saya berharap dia memikirkan
anak-anaknya terlebih dahulu.
Tapi dia tidak seperti itu.
Kamu benar.
Saya emosional.
Aku dibutakan oleh cintaku pada ibuku.
Tapi tidak lagi.
Saya akan berubah.
Ini janjiku padamu
sebagai suami Choti, ibu.
Aku akan menghukum ibuku
atas segala perbuatannya.
Saya tidak peduli jika
seluruh dunia menentang saya.
Pushpa Birla, ibuku,
akan dihukum untuk
setiap kekejaman kecil
dia memasukkan istriku!
Tidak ada yang akan melemahkan tekad saya.
Saya akan tetap kuat.
Seperti yang kamu inginkan.
Dan itu akan segera terjadi.
Aku ingin restumu
agar aku dapat
berhasil dalam misiku.
Hanya dengan begitu, saya akan membuktikan
bahwa saya adalah suami yang baik.
Aku akan pamit, ibu.
cewek.
Bisa kita pergi?
Menantu perempuanku sayang!
Saya melakukan segalanya
kamu ingin aku melakukannya.
Ayo pergi.
cewek.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Ayo.
POLISI!
Inspektur, apa yang kamu lakukan di sini?
Apa masalahnya?
Pushpa Birla didakwa melakukan
kekerasan dalam rumah tangga.
Apa?
Dia mencoba membunuh
menantu perempuannya.
Jadi, kami di sini untuk menangkapnya.
Apa yang sedang terjadi?
Dan siapa yang mengajukan
tuntutan terhadap ibu?
Ya.
Agastya!
Anda tidak memberi
saya pilihan lain, ibu.
Inspektur.
Ibu saya menyerang
istri saya secara fisik.
Dia menyiksanya dan ketika dia
tidak puas, dia
mencoba membunuhnya!
Tolong tangkap dia.
Dia pantas menerima
hukuman terberat.
Agastya...
- Bawa dia pergi.
Jangan sentuh saya.
Ikut denganku.
Chickoo, apakah kamu menelepon polisi?
Kamu ingin ibumu ditangkap!
Aku melahirkanmu!
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa suatu hari, anakku
sendiri akan berbalik melawanku.
Saya tidak pernah berpikir Anda
akan memasukkan saya ke penjara.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Kamu lebih memilih menjadi menantu
Guddan daripada menjadi anakku!
Aku tidak pernah menyadari
kamu begitu membenciku!
Saya tidak pernah menyadari
bahwa kami telah tumbuh begitu jauh.
Saya tidak tahu.
Seorang suami,
seorang menantu, seorang ayah...
Bagi Anda, semua
hubungan ini penting.
Saya tidak pernah membayangkan
akan kehilangan anak saya seperti ini.
Anda siap melakukan apa
pun yang dikatakan istri Anda.
Anda siap memenuhi
keinginan ibu mertua Anda.
Tapi kamu menolak menjadi
anak yang baik bagiku!
Mungkin tidak ada ibu
harus melalui rasa sakit seperti
itu karena putranya sendiri!
Apakah obrolan kecilmu sudah selesai?
Haruskah kita pergi sekarang?
Agastya.
Agastya, kamu tahu ini salah.
Tolong jangan biarkan mereka menangkap ibu!
Agastya, mereka
membawanya pergi.  Silakan!
Agastya!
Tolong jangan bawa
dia pergi, Inspektur.
Dia tidak akan membuat kesalahan apa pun.
Tolong lepaskan dia.
Dia sedang tidak sehat.  Silakan!
Tolong, inspektur!
Bu, tolong minta mereka untuk
tidak membawa nenek pergi!
Tolong minta mereka untuk tidak menangkapnya!
Tolong bicara dengan ibu!
Agastya!
Mama.
Kamu tahu Agastya hanya
akan mendengarkanmu.
Tolong minta dia untuk mengubah
keputusannya.  Tolong hentikan ini!
Perkelahian ini, tindakan
balas dendam kecil ini...
Ini akan menghancurkan keluarga kita!
Tolong hentikan ini, ibu!
Minta mereka untuk tidak menangkap ibu.
Anda tidak akan mendengarkan saya.
Bagus.
Ini bukanlah tindakan balas dendam kecil-kecilan.
Ini adalah keadilan.
Seorang penjahat dihukum
atas kejahatan yang dilakukannya.
Saya tidak senang
dengan apa yang terjadi.
Tapi saya merasa diyakinkan.
Karena ini adalah hal
yang benar untuk dilakukan.
Dan saya tidak
senang atau yakin.
Tolong hentikan mereka!
Tolong Agastya!
Tolong hentikan mereka sebelum
mereka membawa ibu pergi!
Agastya!